We maken een virtuele bibliotheek.

In de bibliotheek staan boeken. Maak hiervoor een class 'Boek' aan. Zorg ervoor dat deze class een module is.
De class boek heeft een naam, auteur en soort. De velden naam en auteur zijn strings,  soort is één van "ROMANCE" , "SCIENCE FICTION", "DETECTIVE". Gebruik voor dit veld een eigen 'type'.
Alle velden zijn verplicht bij aanmaak van het boek. Zet de velden private en voorzie get en set voor elk veld.

Zorg er nu voor in je index.ts dat je van de gebruiker de input krijgt om boeken aan te maken.
Je bewaart elk aangemaakt boek in een array.
Zolang de gebruiker niet 'exit' intypt blijf je vragen om boeken toe te voegen.

Van zodra de gebruiker 'exit' heeft ingegeven, sorteer je de boeken op naam en toon je alle boeken.